陵南高中的彥一
回老家時順便去了
全國大賽大阪預賽的比賽會場
在那裡彥一遇到了
豐玉高中的主將岸本
岸本說了許多仙道的壞話
使得彥十分氣憤
燃起了偵查員的怒火
可惡的豐玉高中
絕不原諒你們
我要好好研究你們
我要徹底地研究你們
然而大阪真正的王者並不是豐玉高中
回防 回防 快回防
真正需要調查的是這個大榮學園
四號 土屋淳 我要徹底地調查他
這趟真是沒白來
他們可能會成為新生代陵南的目標
另一方面
流川楓向安西教練表示
他想到美國去打球
我不贊成
安西夫人告訴流川楓一段往事
從前安西教練隊上 就有一個球員
一直憧憬去美國打球
最後卻夢想破滅走上不歸路
我想他一定還想繼續看你的成長
請你多加指導和鞭策
然後距離全國大賽
只剩一個月了
氣勢逼人•流川
大猩猩鬥志很高嗎
是啊
還有一個月就是全國大賽了
我們一定要把技術和體力
提升到最佳狀態
這個月是非常重要的一個月
對 對 特別是像你這種基本功差的人
沒錯 沒錯
我看你要先把你的基礎訓練弄好才行
說甚麼呢 你們倆混蛋
櫻木 你不要生氣
他們這麼說都是因為很看重你啊
那是當然
天才櫻木花道可是湘北之星
我可沒覺得要靠你哦
你也就是湘北附送的東西而已
小三要多培養體力
不要打到一半就不行了
良田得在這一個月之內
想辦法長高十里米
你在胡說甚麼
那種事怎麼可能辦到
好了 好了
消消氣 消消氣
好了 要開始了 集合
是
聽好了 一定要喊出氣勢
今天的課還是很輕鬆啊
是啊 對
現在下課去籃球館看他們練習
已經變成每天必做之事了
不知道今天櫻木那傢伙
又會鬧出甚麼笑話
對啊 有一次他想入樽
結果卻是頭狠狠地撞到了籃筐
對 對
湘北
加油
非常好 大家很有氣勢
哦 果然在練 在練
剛才那一聲真是有氣勢啊
好 照我們昨天所說的
今天做練習賽
A隊由宮城 流川楓 角田
潮崎 石井五個人組成
好
B隊有木暮 三井 櫻木
安田和桑田五個人
好的
我的對手可是流川楓哦
臭狐貍 我一定讓你輸得心服口服
你打甚麼噴嚏啊
你今天好像有點感冒的樣子
先到旁邊休息吧
沒錯 可不能傳染給別人
沒關係 是不會傳染給笨蛋的
你甚麼意思 良田
我知道了 是不是我剛才說你的身高
戳到你的痛處了
吵死了
你這個人怎麼這麼沒腦子
居然在大家面前戳我的痛處
快點開始 大笨蛋
你個混蛋 流川楓
快開始
大猩猩
那傢伙真是的
明明大家都是鬥志高昂的
只有櫻木花道那個小子
沒有一點緊張的樣子
就是啊
不是
我感覺好像不是
可惡 可惡的流川楓 你給我等著瞧
你給我等著瞧
我們去籃球隊看一眼好不好
妳想看的不是籃球部
而是流川楓吧
才不是呢
我真的只是單純地想去
幫湘北籃球隊加油
你們都誤會我
知道了 知道了 走吧 走吧
流川楓對晴子多少也有點意思了吧
才沒有呢
不過我看他應該察覺到
你對他有意思了吧
虧你喊得那麼熱情
是這樣嗎 那可不太好
怎麼辦好呢
現在可是準備全國大賽的重要時期
怎麼可以為了我
可是
沒戲 沒戲 大笨蛋
怎麼了
怎麼大家的臉色都不怎麼好
晴子啊
超級厲害
犯規 你犯規
剛剛是木暮犯規 回防
甚麼
你沒事吧
我沒事 你還好吧
好厲害啊 流川楓
不 雖然大家都衝勁十足
但是流川楓最嚇人
好強烈的壓迫感 有點驚人
和以往的流川楓感覺不太一樣
真是令人窒息的感覺
你這個小子在做甚麼啊
站在那裡不動的話
怎麼開始啊
傳球
櫻木
櫻木居然過了人
別讓他過 防住他
還早著呢
是流川楓
平民上籃
怎麼
我先說清楚
我可沒有時間理你
你說甚麼
首先
總之你先成為日本第一的高中生
現在我再次確認了
雖然我以前就覺得
以前就一直這麼覺得
現在我再次確認了
再次確認了
那個傢伙 那個混蛋
我討厭他
太厲害了
流川楓的腦子裡
想的全部都是籃球
好了 回防
上啊
一直以來
他心裡都沒有空間來想我的事情
好 很好
重心再低一點 低一點
糟了
怎麼了
真糟糕 我最近
實在太容易掉眼淚了
那個小子已經成為了
名符其實的王牌球員了
清楚地明確了自己的目標 流川楓
這樣就很好
可惡 那個臭狐貍
櫻木花道那傢伙全身都要冒出火來了
因為他絕不想輸給流川楓
尤其當著晴子的面
流川楓我愛你 流川楓我愛你
紅頭和尚 滾出去
但是在受歡迎這方面上
櫻木是輸得太慘
她們甚麼時候出現的
流川楓我愛你 流川楓我愛你
可惡 那個臭狐貍到底哪裡好了
流川楓 流川楓
紅頭和尚 滾出去 滾出去
現在可是在練習 大笨蛋
你在做甚麼
不要再笑了
連你們都笑我
我們回去吧
你要回去啊
可以嗎
嗯
等 等一下 晴子
絕 絕 絕對不會輸給你的
(深澤體育大學)
這位是深澤體育大學
籃球社教練 唐澤一雄
我進來了
老師 你找我嗎
深澤體育大學三年級的
杉山祥太
老師
這段時間
我不知道重覆地看了多少遍了
那次比賽的錄像
你說的是湘北的赤木剛憲吧
你甚麼想法 杉山
從全日本的中鋒來說
我
我覺得他是神奈川的第一中鋒
湘北加油
大家辛苦了
那我先走了
老師辛苦了
辛苦了
赤木 我要提醒你
你應該知道
在你的腳沒有完全復原之前
不要練得太激烈了
哦 好的
今天好累了
快受不了
快累死了
真受不了
流川楓他今天到底是怎麼了
鼻子進水了
確實 確實他今天和以往不一樣
有一種令人窒息的感覺
他就是個討人厭的傢伙
明明沒有甚麼實力
還故意裝帥 一個大混蛋
你的鼻涕都流下來了
彩子 接下來麻煩妳了
包在我身上
走開
學姐叫你呢
就這樣而已嗎
這有甚麼好比的
還沒有完呢
我的背心
大笨蛋
櫻木
櫻木花道
又來了
說甚麼又來了
好了 今天也要練哦
又要基礎練習啊
每天都是基礎基礎的
喂 不要頂嘴
運球 傳球 投籃
櫻木花道自從加入籃球隊以後
每天除了團隊訓練以外
還額外附加了個人基礎練習
這是必須的
說明白點 我這個天才
根本沒必要這些基礎練習
不要說大話 你這個初學者
沒錯 彩子說的一點沒錯
學長
真是難得 這個小子
竟然會主動跟我講話
有甚麼事情嗎 流川楓
我想找學長一對一
這小子的精神怎麼會這麼高昂
發生甚麼事了啊
好 可以
跟你單挑
聽起來挺有意思的
這樣一來 就可以比出
誰才是湘北真正的王牌
感覺他們要開始較量了
放馬過來
想要成為全日本第一的
高中籃球員的流川楓
向學長三井壽發起了一對一的挑戰
湘北真正的王牌是三井壽
還是流川楓呢
一決勝負吧 流川楓
上啊 上啊 小三
不要輸給那個臭狐貍
吵死了 你給我閉嘴乖乖做基礎練習
雖然我早就知道這小子的身高
速度 力道都不錯
但是現在的他已經不只是如此了
他身上似乎開始萌發出
一股前所未有的強勁力量
可是 我不能輸給這個一年級的毛頭小子
男兒當入樽
湘北真正王牌
你會看的吧